你哋咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
氣氛熱情哈，開心到不得了
和平樂園天神村，今日又係禮拜日喇
一日之計在於晨啊
我哋今日招呼幾個惡霸，好得意啊
弊喇，我瞓到過晒廊𠻹啊
小雲啊，起身啦，天已經光喇
起身啦
天光喇
早唞啊
哎吔，布冰…
布冰呀？
做咩啊吓？
有咩事啊？
你好嘛…
你好嘛？
真係估唔到喎，小雲兔即刻慶賀賀新王
你好嘛…
你好嘛？
哎吔，布冰呀？
早唞啊，喂…
佢做乜嘢呢吓？
快啲啦…
趕啊…
趕時間啊，快啲啊…
快啲啊
小有噃，小雲居然咁早起到身喎
唔知想點呢吓？
小雲啊
根本叫佢都聽唔到啦
佢個頭同小鬼一齊去咗洗手間嗰度洗面啊
小雲啊，你點會走入嗰度洗面都有㗎吓？
你唔知㗎啦，用呢樣嘢洗面快好多㗎
太好喇
Bubu Bubu啊
小雲啊，毛巾啊，抹啦…
哎吔，你哋兩個今日係咪有咩節目噉啊？
喂，我哋去旅行喇
係啊，爸爸
去旅行呀？
你講起我記得喇，你同小西佢哋約好嘅
係咪呢吓？
喂，小雲
小雲啊，早晨啊
咁多位早晨啊
哎吔，小西佢哋嚟咗啊
Bibibibi
早晨啊…早晨
哎吔，你居然至想起身呀？
小雲啊…
小雲啊，要打扮好啲先好去啊
知唔知啊？
樣樣嘢小心啲啊
係喇，我知㗎喇
係喇，Buffy
我哋開車喇
好啦
佢哋好似好開心噉樣噃，真係好喇
係喇
而家冇人會騷擾我㗎喇不如等
我約山村老師過下二人世界仲好啦
凡係禮拜日朝頭早，總會係令人興奮嘅
喺呢個時候
有三個寒酸嘅男人由隔籬村嗰度嚟咗啊
今日啲太陽的確係好温暖喎，係啊
冇錯啊，大哥
你哋係咩人嚟㗎嗬？
喂，係
話畀佢知啦，哎吔，不祥之兆喎
我哋幾個呢
就係連細蚊仔都好驚嘅惡霸嚟嘅
你呢句説話係非常之有力啊
係啊，過獎
係喇，點解你哋會走嚟呢一度㗎吓？
聽完唔好嚇親你喎，我哋因為冇錢交租
畀人趕咗出嚟
噉講法啊，你哋真係好可憐啊嗬？
喂，你頭先嗰班説話似乎講錯咗啊
喂
傻瓜…
2號啊
畀啲顏色隻蝸牛睇下
等佢知道我嘅厲害
係
傻瓜
蠢材，你簡直係冇腦㗎，你啊
梗係你阿媽咪執你話嚟㗎喇
唔係啊…
我唔係媽咪執返嚟㗎，唔係啊…
你做得好好啊，你進步得好快
係
好啦，獎條朱古力條畀你啦
唔使客氣㗎，食啦
噉我食㗎喇
我哋行喇
係
好煙啊
我覺得好似有啲攰噉樣啊
如果我哋有架車噉就好喇
好啊，賣返架啦
點樣啊？
呢架車嘅外形都唔錯吖，而且係好慳油
大哥呀
我哋要坐外國嘅名貴王車噉先至似樣㗎喎
咩話？
你真係麻煩喇
到底想要邊一架？
你快啲講出嚟聽下啦
係嘞
我哋坐呢種車先至夠氣派𠺢嘛
呢架車又咁大架，仲貴過啲小型貨車喎
哎吔，呢架噉嘅嘢就好大架
仲貴過小型貨車㗎，吓？
噉買得起咩？
你都知道啦
我啲新人最係唔鍾意做嘢㗎嘞
惡霸係唔需要做嘢嘅
恐嚇人噉咪揾到錢囖，嗯
呢個的確係好主意啊
應該獎你一條朱古力釣啊，食啦
哦，係
大哥呀，睇下，有隻肥羊嚟緊喇喎
真𠸏？
不過啊，睇嚟似乎好鬼大隻
都係唔好惹佢好啲，吓？
你唔好喺度亂講啊
唔好啊
喂，咪行住啊
係喇，你頭先嘅表現係相當好啊
嚟啦，攞兩條豬公搦條去食下啦吓
食啦…
係…
多謝啊，大哥，多謝晒
喂，你係乜嘢人？你…
乖乖地攞啲錢出嚟
咩話？
大個啊，點算好啊？
後生仔呀，你居然夠膽反抗我啲惡霸呀？
你實在係太過唔自量喇
犀利喎，大個攞條朱古力條出嚟啊
又欣賞到佢嘅絕招喇
哎吔
快啲嚟啦，大個啊
睇住啦
你見到嘛？
我只係將啲朱古力條舐乾淨咋
哦，的確非常之犀利喎
你知道我哋大哥嘅厲害啦
乖乖地攞啲錢出嚟啦
係呀？我都想攞條試下唧
乜你都想學我噉樣呀？
好有意思喎
好啦，你有本事啊，即管試下啦吓
嘩，好好食喎
真係一山還有一山高
我哋嚟咗呢笪恐怖嘅地方啊
我今次係真係忍無可忍喇
即係話令我嬲得好緊要啊
我無論如何都要揾佢報復啊
哎吔
幾好嘛？
哎吔，山崎老師啊
今日天氣真係好好啊
令到人嘅心情好輕鬆啊
我嘅心情亦都好輕鬆啫，係喇
趁住太陽仲未曾匿埋，我哋快啲去咯吓
哎吔
小雲佢哋喺邊度啊？
小雲同埋小吉呢
佢哋今朝一早唔知去咗邊度喇
原來噉…
山吹老師啊，你係咪唔想同埋我去啊吓？
唔係
我點會唔想先得𠸏？
係噉𠸏
因為我預備咗四個人嘅飯盒吖嘛
係噉吒嘛，呢層完全唔成問題啦
嗱，我千平願意負責將佢哋全部食晒佢吓
千平先生呀，你真係本事㗎喇
我好佩服你啊
六子小姐
呢啲就係男人嘅誠意嚟喇
呢幾個惡霸畀隻老虎作弄咗一輪
而家準備向佢報復嘞
嘿，大哥啊，佢走咗入間非法屋裏便喎
一定要好好地教訓佢
等佢知道作弄惡霸有咩結果啊
係
歡迎你光臨喎
喂，同我剪短啲
嚟，我哋入去喇
我將佢變成蜜蜂豆啊
等…
有機會喇，快啲郁手啦
而家走喇
大丈夫，我係啲好嘢㗎喎，係咪啊？
我佩服到你唔睇頭地啊，好嘢啊當然啦
頭先嘅行動你應該值五條朱古力橋啊
原來係番梘汁嚟㗎咋？
走到嚟呢一度呢，應該係冇事喇啩？
我哋走咗咁遠路啊
我而家有啲肚肚地餓啊，你講係呢
我都好想食嘢啊
頭先唔係畀咗五條朱古力條你㗎啦
咁少又點食得飽㗎，大哥？
你又真係貪心㗎喎
哎吔，好似有人嚟緊噉喎
呢，我請你食啊，噉我就唔客氣喇
嗱，我請你食啊
哎吔，好啊，唔必…
你食啊，噉我就唔客氣喇喎
哎吔
哎吔，做咩啊？
係咪臘果糖啊？
真係好食啊，好多謝你啊
今日係我有生意嚟
第一次食到啲咁好食嘅嘢
好多謝你啊，小西
你噉又好似太誇張喇
係真㗎，全世界最好食㗎
哎吔，你講嘢真係太誇張喇，唔好啊
唔好埋嚟啊，對唔住啊…
一個二個食得咁開心呀？
我都好希望有個飯粒食下啊
嗱，畀…
哎吔，食啦…
不過，我唔食呢啲嘢㗎，小吉
多謝晒你喎
嘿，小熊啊，你想唔想食煎蛋啊？
多謝晒你啊，你真係好㗎
真係好食㗎
慢慢欣賞啦
好味道啊，大哥呀，好似好好食噉㗎噃
雖然係可憐啲，不過都要攞走佢𠺢嘛
喂…
你哋幾個啊
最好啊乖乖地照我個説話去做喇
咩話？
你究竟係咩人啊？
係咪以前見過佢㗎？
吓，你喺度講乜嘢啊？
哎吔…
我手上呢啲，雖然係玩具槍嚟啊
但係經過改造呢，可以發射紙彈嘅
哎吔，好嘢啊，好好睇啊
你哋如果唔聽話呢
噉就因住連命仔都冇啊
你哋已經聽清楚啦
乖乖地將啲食物交晒出嚟罷啦
已經全部食晒喇
你呢班叔叔真係討厭㗎
我哋啱啱玩到鬼咁開心啊
唔好喺度騷擾我哋嚟好嘛？
喂，細路，你講乜嘢啊？
等陣先啦，後生仔啊，你聽住啊吓
喂，你係咪叫我啊？
當然係叫你啦
你個樣睇嚟都幾神氣喎吓，嗯
你又不如做埋我個手下啦
我會好好地照顧你嘅，唔使旨意啊
你個細路吖，真係好惡啊，你係咪想打？
包剪揼
哎吔，又輸咗激氣啊
哎吔，2號啊，你去啦，係
包剪揼
真係好嘢啊…
太郎，畀心機啊，你兩個都冇鬼用㗎
好啦，好我嚟啦，睇住嚟
包剪揼
你後人出世都有嘅
惡霸一向都唔理手段係點㗎
快啲行開啊…
哎吔，大師嚟喇，好極喇，大哥啊
你快啲去拯救我哋先啦，快啲啦，好啦
等我嚟追過你哋
包剪揼
包剪揼…
喂，嘿，包剪揼啊…
小混蛋，剩低你一個，再落力啲啊
係
我嚟喇
嚟喇…
好嘢啊…
大哥，你好大個啊，你真作痴啊，大哥
雲陀陀啊，我對太陽鏡喺邊度啊？
哎吔，揾住都揾唔到，你執邊架啊？
快啲揾…
哎吔，畀返我啦
揾啦…
有喇
呢個唔畀返我
哎吔，唔飲…
咩酒啊？
哎吔，個細路…
喂，2號啊，你做乜嘢啊？
個細路食咗去啊
咩話？
哎吔，好嘢啊
喂，2號啊
係
畀你哥對我啦
借畀我用啦，嚟啦
哎吔…
誒，對唔住，呢度做一次㗎喇，大哥
你咁大膽居然敢搶我嗰…
不過…
真係可惡啊，你哋三個喺度搞咩鬼啊？
即係畀我用吖，喂…
你做咩啊吓？
大哥，畀你用吖嗱？
做得好好啊，快啲走啊
走啊
喂，畀返對太陽眼鏡我啊喂
喂，畀返我啊
我仲剩返好多個飯糰啊
你儘量食多啲啦吓
係，我食啦吓
噉樣喎
等…
我係人哋個冤氣窮衰豬嚟㗎
哎吔
喂，大哥呀
攞咗嗰副眼鏡呢副畀返人咪得囖
呢個主意都唔錯啊
應該值兩條朱古力橋啊，多謝
你對眼鏡點解冇呢樣嘢㗎？
擺喺對眼度呀？
啲地星人做嘢真係莫名其妙㗎喎，係啊
冇錯啊，唔知係咪新嘅遊戲嚟呢嗬？
你仲喺度囉囉嗦嗦做乜嘢啊？
你對眼到底有冇呢一樣嘢啊？
嗯，係，擺喺對眼度做乜嘢㗎？
喂，大哥啊，我睇呢兩個人呢
梗係喺度作弄我哋定喇，大哥
咁唔抵死𠻺嗎？
好整蠱做怪喎吓
哦，咩叫做整蠱做怪？
你快啲解畀我聽下啦
整蠱做怪呀？
我都未聽過呢句説話㗎噃，大王
唔通佢係黐咗線？
噉都聽唔明㗎
既然係噉樣，用魔力搶佢啦吓
咪走啊…
咦，佢哋追到嚟喇噃，真係激死喇
我哋唔好理嗰兩個人喇，快啲走啊
走啊…
走
走喇…
好啦，坐呢隻船走啦
唔好啊…
快啲走啊
幼稚呢，快啲走啊
開啲來，我哋唔學喇，好嘢，大哥啊
你而家知道得個500幾得人驚未？
你食嘢都記本事㗎喎
喂…你做乜嘢啊？
咩事啊？
將你啲飯團畀我啊
係咪真㗎？
係嘅，就冇事喇，真係好喇
呢啲飯團呢
本來係山吹老師特登餵我做𠸏
本來我諗住呢
無論邊個我都唔畀佢食㗎喇
嗱
既然你係咁堅決嘅，一定想要嘅
噉就冇法子啦
嗱，隨便搖啦，搖啦
你嗰對眼啊，好吸引人啊
哎吔，走咗鬼啊
好嘢啊…
請問
你哋做邊行㗎？
係做惡霸㗎
噉你哋一定係好辛苦喇
我呢度仲有飯糰啊
嗱，你哋唔使客氣㗎
全部同我食晒佢啦，係啊，隨便食啦
麻煩你哋全部食晒佢啦，好嘛？
你係真係好人啊，大哥呀，我啊…我…
我一直都唔知道原來太陽嘅光咁犀利㗎喎
我都唔知啊，大哥
哦，係嘞，到底惡霸係做錯咗
喂，快啲攞晒啲錢出嚟
勒索呀？
Benguluakooi tos
Bengimunlakalo
akomban，chihuah
migi muite
hidari muite
baija baija
Bengimunlakalo
akomban，chihuah
migi muite
hidari muite
baija baija